*Информация по состоянию на 1 марта 2021 г*

## Netlify

Предполагается, что сайт попадает под условия пакета "STARTER" компании Netlify.

Конечное решение о возможности бесплатного размещения вашего сайта принимает компания Netlify.

Подробнее [здесь](https://www.netlify.com/tos).

### Хостинг

Время на построение сайта (build time) - 300 минут в месяц.

В среднем ваш триязычный сайт, состоящий из 100 страниц, строится менее, чем за 4 минуты.

Итого вы можете в рамках бесплатного пакета обновить сайт около 80 раз в месяц или 2-3 раза в сутки.
